4 τΑΒΑ c ο,

mm, 33Vereiee vicera,§engreniifquesuccueinstilliing
&seim triti impofita detergit, curant, (γ ad cicatricem
perducunt, purgato videlicit priis c'oipore ex medici con·
filio,&neisiieneetiimfhngiinii‚ssneeejfizriafitffadaffe·
inde obscenamque conuenit, vibius ratione.

animuum Po R R o non meib in bominibus eiusmodi vicera cii-N

'‘ww“ iiee3sedeiieminaniinelibusipfieexperientiadocuii:nem
pei veiiueifem Indiam frequentia ilina wambonis, ό·
eliaenieneiz'ainfesiee, que facili oiregioni humiditatem
exiremimputeefcum&vermibuiscaienuquebmfieleii'e

, ὶηζρενμνψώἰὲιηατιιηι ,melioribusienzcdiiidestiiuii:sed
iiim migne istic veneat, plerumq. quid ilceiiiue insper-
gebaiur , pluiiconliabir ,quimanimal iurandum eiii-
manpoiuiffetdeaquereieeifeeuiieeesinhominemex-
peiii‚ illius eiiii esum adputride,foeiida, vermibusq} sce-
tentiaem'mei'i‘mn vicera transtulerunt, atque adei eom·
pererrem, succum eine infitialem nen modi iermesneei.
resumamviceramunim,deindeaieieeieicemperdu-
cere: prodeest etiam iumentorum exulcerationibus, itieiiq3
IndiTebecipulueremsempeicircumferunt,

Q e ee ne M mainerii? ilceieleberanti, >quisi
niesmenabat,nenfineconiagqfiespieeone:meoeonfilt‘oin-
stiHauiifoiioni rabiei fiiccummffeciida instillatione mulii
vermesexciderit,deindepauciores,&polialiquotdiessa·
netieftvlcue;sedqueeiosaer2i‚nonrestituii.llliiesetiam
filiiiimpetigines,&eapitisseabiesviiiiieiconfticantiir,‘ ’

“ HeficestcelebretaiiliIndicisaceidotibuspleita,qua
vtifhlebeniadiesponsedenda. Etenim apud indosmoiie
eeei,saceidotesdebellerumeuentustiiieq‘fflegnimome'ii

, negotiisconfidereconfieiiueseceidos,istiuepldeejoliafica
seviebat, &ieiumfumum tubuloseu cannula quadam
in es excipiebat, deindequefi in exstaftn quandam raptui,
cadebat, omnimotupiiuaius 3 fieq³ permanebat aliquam·
diiibiscuffaeiiusuieiisacuiiaie‚adseredibai,'eefirebaiq'2

nego· ‹.

 

